# Daily Report - [27/02/2026]

**Colaborador:** IARLA
**Projeto(s) Ativo(s):** Certified MuleSoft Hyperautomation Developer

---

## 🚀 O que eu fiz ontem?
*Liste as tarefas concluídas ou trabalhadas no dia anterior.*
- [ ] Comecei o Teste de conhecimento do material do [Victor](https://github.com/victorhugosdj/FABRICA-DE-MONSTROS/blob/iarla/3%20-%20PROJETOS/PROJETO%20-%20FORMA%C3%87AO%20MONSTRA/DOCS/2-Teste%20de%20conhecimento.zip): São 8 módulos cada um com 3 provas, sendo cada prova com 15 questões, totalizanfo um banco de questões com 360 questões.
    - [x] Módulo 1 \ Prova 1

## 🎯 O que vou fazer hoje?
*Liste as tarefas planejadas para hoje.* 
- [ ] Comecei o Teste de conhecimento do material do [Victor](https://github.com/victorhugosdj/FABRICA-DE-MONSTROS/blob/iarla/3%20-%20PROJETOS/PROJETO%20-%20FORMA%C3%87AO%20MONSTRA/DOCS/2-Teste%20de%20conhecimento.zip): São 8 módulos cada um com 3 provas, sendo cada prova com 15 questões, totalizanfo um banco de questões com 360 questões.
    - Manhã 
    - [] Módulo 1 \ Prova 2 - pela manhã (45min)
    - [] Módulo 1 \ Prova 3 - pela manhã (45min)

    - Tarde 
    - [] Módulo 2 \ Prova 1 - pela tarde (45min)
    - [] Módulo 2 \ Prova 2 - pela tarde (45min)
    - [] Módulo 2 \ Prova 3 - pela tarde (45min)
 
## 🚧 Impedimentos / Bloqueios
*Existe algo impedindo seu progresso? Se não houver, escreva "Nenhum".*
- Nível de inglês: estou analisando se meu atual nível de inglês é o suficiente para tirar a certificação.

## 📝 Observações / Links Úteis
*Anotações gerais, links de PRs, documentação consultada, etc.*
- Nenhum.

## 💤 Próximos passos 
*Tarefas esperando para entrar na lista de tarefas do dia*
- *Próxima semana*
seg
- [] Módulo 3 \ 
- [] Módulo 4 \ 
ter
- [] Módulo 5 \ 
- [] Módulo 6 \ 
qua
- [] Módulo 7 \ 
- [] Módulo 8 \ 
qui
- [] simulado 1
- [] simulado 2
sex
- [] simulado 3

TEMPO NÃO CALCULADO
- [ ] Simplificar o diagrama de revisão. >> Slide de vendar.
- [ ] Classicação do resultado das simulador.

